# Элемент "Таблица расчетных показателей" на странице "Сила Баланса"- расчет динамики СЧА

## Тест-кейс: 847641

- **ID (global):** 847641
- **UUID:** 5dfbb609-bdc9-421c-a9fe-9190f8e8caa9
- **Название:** Элемент "Таблица расчетных показателей" на странице "Сила Баланса"- расчет динамики СЧА
- **Статус:** Ready
- **Приоритет:** High
- **Тип:** Manual
- **Длительность:** 600000 мс

### Precondition:

1. Открыть страницу https://contrada-front-test.sovcombank.ru/products/opif/sila-balansa | Страница загружена.

### Шаги:

| #   | Действие                                                                                     | Ожидаемый результат                  |
| --- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------ |
| 1   | В графике нажать на элемент "Таблица"                                                        | График переключился в режим таблицы. |
| 2   | Получить СЧА за предыдущий день из верхней строки таблицы.                                   | Стоимость пая получена.              |
| 3   | Проверить что в строке "СЧА" поле с предыдущим дням имеет значение равное рассчитанному      | Значение поля совпадает              |
| 4   | Получить СЧА за пред предыдущий день, из второй сверху строки таблицы                        | Стоимость пая получена.              |
| 5   | Проверить что в строке "СЧА" поле с пред предыдущим дням имеет значение равное рассчитанному | Значение поля совпадает              |
| 6   | Рассчитать значение показателя роста стоимости пая "За день"                                 | Значение рассчитано                  |
| 7   | Проверить что в строке "СЧА" поле «За день» имеет значение равное рассчитанному              | Значение поля совпадает              |
| 8   | Рассчитать значение показателя роста СЧА "С начала года"                                     | Значение рассчитано                  |
| 9   | Проверить что в строке "СЧА" поле «С начала года» имеет значение равное рассчитанному        | Значение поля совпадает              |
| 10  | Рассчитать значение показателя роста СЧА "За 1 год"                                          | Значение рассчитано                  |
| 11  | Проверить что в строке "СЧА" поле «За 1 год» имеет значение равное рассчитанному             | Значение поля совпадает              |
| 12  | Рассчитать значение показателя роста СЧА "За 2 год"                                          | Значение рассчитано                  |
| 13  | Проверить что в строке "СЧА" поле «За 2 год» имеет значение равное рассчитанному             | Значение поля совпадает              |
| 14  | Рассчитать значение показателя роста СЧА "За 3 год"                                          | Значение рассчитано                  |
| 15  | Проверить что в строке "СЧА" поле «За 3 год» имеет значение равное рассчитанному             | Значение поля совпадает              |
| 16  | Рассчитать значение показателя роста СЧА "За 5 год"                                          | Значение рассчитано                  |
| 17  | Проверить что в строке "СЧА" поле «За 5 год» имеет значение равное рассчитанному             | Значение поля совпадает              |

### Постусловие:

### Теги: regress
